Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2018-10-05-GRN-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# GRN·138 | Nullhide Ferox | Card Text | Paragraph 4
source: If a spell or ability an opponent controls causes you to discard CARDNAME, put it onto the battlefield instead of putting it into your graveyard.
zh_hans: 如果由对手操控的咒语或异能使得你弃掉CARDNAME，则改为将它放进战场，而非置入你的坟墓场。

# GRN·139 | Pack's Favor | Card Name
source: Pack's Favor
zh_hans: 集群之威

# GRN·139 | Pack's Favor | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# GRN·139 | Pack's Favor | Card Text | Paragraph 2
source: Target creature gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/+3直到回合结束。

# GRN·139 | Pack's Favor | Flavor Text
source: Selesnya grows its ranks in more ways than one.
zh_hans: 瑟雷尼亚扩张军伍的方式不止一种。

# GRN·140 | Pause for Reflection | Card Name
source: Pause for Reflection
zh_hans: 片刻反思

# GRN·140 | Pause for Reflection | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# GRN·140 | Pause for Reflection | Card Text | Paragraph 2
source: Prevent all combat damage that would be dealt this turn.
zh_hans: 于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。

# GRN·141 | Pelt Collector | Card Name
source: Pelt Collector
zh_hans: 兽皮收集客

# GRN·141 | Pelt Collector | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature you control enters the battlefield or dies, if that creature's power is greater than CARDNAME's, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物进战场或死去时，若该生物的力量大于CARDNAME，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# GRN·141 | Pelt Collector | Card Text | Paragraph 2
source: As long as CARDNAME has three or more +1/+1 counters on it, it has trample.
zh_hans: 只要CARDNAME上面有三个或更多+1/+1指示物，它便具有践踏异能。

# GRN·142 | Portcullis Vine | Card Name
source: Portcullis Vine
zh_hans: 闸门藤蔓

# GRN·142 | Portcullis Vine | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# GRN·142 | Portcullis Vine | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice a creature with defender: Draw a card.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲一个具守军异能的生物：抓一张牌。

# GRN·142 | Portcullis Vine | Flavor Text
source: Nature's way of saying &quot;take the long way home.&quot;
zh_hans: 大自然版本的「长路归家」。

# GRN·143 | Prey Upon | Card Name
source: Prey Upon
zh_hans: 捕食

# GRN·143 | Prey Upon | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# GRN·143 | Prey Upon | Flavor Text
source: &quot;Light up the dark to find your way, and the dark may seek you out.&quot;\n—Zalin the Gutter Bard
zh_hans: 「点亮黑暗把路寻，黑暗便会要你命。」\n～贫窟吟游诗人翟林

# GRN·144 | Siege Wurm | Card Name
source: Siege Wurm
zh_hans: 攻城亚龙

# GRN·144 | Siege Wurm | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# GRN·144 | Siege Wurm | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# GRN·144 | Siege Wurm | Flavor Text
source: Suddenly, all the haggling didn't seem so important.
zh_hans: 突然间，什么买卖都不重要了。

# GRN·145 | Sprouting Renewal | Card Name
source: Sprouting Renewal
zh_hans: 芽生新机

# GRN·145 | Sprouting Renewal | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# GRN·145 | Sprouting Renewal | Card Text | Paragraph 2
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# GRN·145 | Sprouting Renewal | Card Text | Paragraph 3
source: • Create a 2/2 green and white Elf Knight creature token with vigilance.
zh_hans: •派出一个2/2，绿白双色，具警戒异能的妖精／骑士衍生生物。

# GRN·145 | Sprouting Renewal | Card Text | Paragraph 4
source: • Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: •消灭目标神器或结界。

# GRN·146 | Urban Utopia | Card Name
source: Urban Utopia
zh_hans: 城市理想境

# GRN·146 | Urban Utopia | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant land
zh_hans: 结附于地

# GRN·146 | Urban Utopia | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。

# GRN·146 | Urban Utopia | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted land has &quot;{T}: Add one mana of any color.&quot;
zh_hans: 所结附的地具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」

# GRN·146 | Urban Utopia | Flavor Text
source: Ravnica's diversity produces blossoms of opinion in a rich soil of perspectives.
zh_hans: 拉尼卡的多样理念浇溉，加之广阔视野的沃土栽培，方有如今百花齐放的社会盛景。

# GRN·147 | Vigorspore Wurm | Card Name
source: Vigorspore Wurm
zh_hans: 弘孢亚龙

# GRN·147 | Vigorspore Wurm | Card Text | Paragraph 1
source: Undergrowth — When CARDNAME enters the battlefield, target creature gains vigilance and gets +X/+X until end of turn, where X is the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: 朽力～当CARDNAME进战场时，直到回合结束，目标生物获得警戒异能且得+X/+X，X为你坟墓场中的生物牌数量。

# GRN·147 | Vigorspore Wurm | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't be blocked by more than one creature.
zh_hans: CARDNAME不能被多于一个生物阻挡。

# GRN·148 | Vivid Revival | Card Name
source: Vivid Revival
zh_hans: 霓彩复生

# GRN·148 | Vivid Revival | Card Text | Paragraph 1
source: Return up to three target multicolored cards from your graveyard to your hand. Exile CARDNAME.
zh_hans: 将至多三张目标多色牌从你的坟墓场移回你手上。放逐CARDNAME。

# GRN·148 | Vivid Revival | Flavor Text
source: Golgari crops bloom in strange soils, touched only by long-traveled light.
zh_hans: 葛加理的作物能在奇异土壤上生长，仅靠远距阳光滋养。

# GRN·149 | Wary Okapi | Card Name
source: Wary Okapi
zh_hans: 警觉欧卡皮鹿

# GRN·149 | Wary Okapi | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# GRN·149 | Wary Okapi | Flavor Text
source: &quot;Be like the grazers of the Saruli. Keep your herd close, and stay alert for encroaching danger.&quot;\n—Lalia, Selesnya dryad
zh_hans: 「效法撒路里的草食动物吧。紧密集结成群，并时刻提防危险来袭。」\n～瑟雷尼亚树灵拉黎亚

# GRN·150 | Wild Ceratok | Card Name
source: Wild Ceratok
zh_hans: 野生冠角牛

# GRN·150 | Wild Ceratok | Flavor Text
source: Once part of a wealthy merchant's private zoo, the herd roams feral throughout the Tenth, where it will remain until the guilds can agree to relocate, cull, or befriend it.
zh_hans: 这群冠角牛曾经属于某位富商的私人动物园，如今它们在第十区野放漫游，直到各公会同意重新安置、汰劣留良或细心安顿之。

# GRN·151 | Artful Takedown | Card Name
source: Artful Takedown
zh_hans: 巧妙击倒

# GRN·151 | Artful Takedown | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one or both —
zh_hans: 选择一项或都选～

# GRN·151 | Artful Takedown | Card Text | Paragraph 2
source: • Tap target creature.
zh_hans: •横置目标生物。

# GRN·151 | Artful Takedown | Card Text | Paragraph 3
source: • Target creature gets -2/-4 until end of turn.
zh_hans: •目标生物得-2/-4直到回合结束。

# GRN·151 | Artful Takedown | Flavor Text
source: Dimir assassinations are choreographed like dance routines. Each challenge is anticipated and countered with graceful ease.
zh_hans: 底密尔的刺杀如同精心设计的舞蹈动作。完美预计到每一项挑战，并从容应对。

# GRN·152 | Assassin's Trophy | Card Name
source: Assassin's Trophy
zh_hans: 杀手留念

# GRN·152 | Assassin's Trophy | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target permanent an opponent controls. Its controller may search their library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle their library.
zh_hans: 消灭目标由对手操控的永久物。该永久物的操控者可以从其牌库中搜寻一张基本地牌，将它放进战场，然后将其牌库洗牌。

# GRN·152 | Assassin's Trophy | Flavor Text
source: A power vacuum for the Azorius. A keepsake for Vraska.
zh_hans: 俄佐立的权力真空。瓦丝卡的留念信物。

# GRN·153 | Aurelia, Exemplar of Justice | Card Name
source: Aurelia, Exemplar of Justice
zh_hans: 正义模范欧瑞梨

# GRN·153 | Aurelia, Exemplar of Justice | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·153 | Aurelia, Exemplar of Justice | Card Text | Paragraph 2
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# GRN·153 | Aurelia, Exemplar of Justice | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of combat on your turn, choose up to one target creature you control. Until end of turn, that creature gets +2/+0, gains trample if it's red, and gains vigilance if it's white.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，选择至多一个目标由你操控的生物。直到回合结束，该生物得+2/+0，且如果它是红色，则获得践踏异能，如果它是白色，则获得警戒异能。

# GRN·154 | Beacon Bolt | Card Name
source: Beacon Bolt
zh_hans: 信标电击

# GRN·154 | Beacon Bolt | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals damage to target creature equal to the total number of instant and sorcery cards you own in exile and in your graveyard.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成伤害，其数量等同于放逐区中由你拥有之瞬间与法术牌数量和你坟墓场中这两类牌数量的加总。

# GRN·154 | Beacon Bolt | Card Text | Paragraph 2
source: Jump-start (You may cast this card from your graveyard by discarding a card in addition to paying its other costs. Then exile this card.)
zh_hans: 再起（你可以从你的坟墓场施放此牌，但必须支付其所需费用并额外弃一张牌。然后放逐此牌。）

# GRN·155 | Beamsplitter Mage | Card Name
source: Beamsplitter Mage
zh_hans: 分束法师

# GRN·155 | Beamsplitter Mage | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell that targets only CARDNAME, if you control one or more other creatures that spell could target, choose one of those creatures. Copy that spell. The copy targets the chosen creature.
zh_hans: 每当你施放仅以CARDNAME为目标的瞬间或法术咒语时，若由你操控的其他生物中有能被该咒语指定为目标者，则从这类生物中选择一个。复制该咒语。该复制品以所选生物为目标。

# GRN·155 | Beamsplitter Mage | Flavor Text
source: The Izzet love replicating results.
zh_hans: 伊捷喜欢复制结果。

# GRN·156 | Boros Challenger | Card Name
source: Boros Challenger
zh_hans: 波洛斯好斗者

# GRN·156 | Boros Challenger | Card Text | Paragraph 1
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# GRN·156 | Boros Challenger | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{R}{W}: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {2}{R}{W}：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# GRN·156 | Boros Challenger | Flavor Text
source: &quot;Send your champion. I could use a light workout.&quot;
zh_hans: 「派你们的冠军过来。我正好要热热身。」

# GRN·157 | Camaraderie | Card Name
source: Camaraderie
zh_hans: 同袍情谊

# GRN·157 | Camaraderie | Card Text | Paragraph 1
source: You gain X life and draw X cards, where X is the number of creatures you control. Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 你获得X点生命且抓X张牌，X为由你操控的生物数量。由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# GRN·157 | Camaraderie | Flavor Text
source: &quot;Within the song of Mat'Selesnya, one becomes all.&quot;\n—Heruj, Selesnya hierophant
zh_hans: 「在太瑟雷尼亚的歌声之中，独木成林。」\n～瑟雷尼亚法皇荷路杰

# GRN·158 | Centaur Peacemaker | Card Name
source: Centaur Peacemaker
zh_hans: 半人马调停人

# GRN·158 | Centaur Peacemaker | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each player gains 4 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每位牌手各获得4点生命。

# GRN·158 | Centaur Peacemaker | Flavor Text
source: &quot;Please accept this offering. I sincerely hope to leave my mace at my side.&quot;
zh_hans: 「请接受这份馈赠。我衷心希望不用举起手边的战锤。」

# GRN·159 | Chance for Glory | Card Name
source: Chance for Glory
zh_hans: 成仁拼搏

# GRN·159 | Chance for Glory | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control gain indestructible. Take an extra turn after this one. At the beginning of that turn's end step, you lose the game.
zh_hans: 由你操控的生物获得不灭异能。于本回合后进行额外的一个回合。在该回合的结束步骤开始时，你输掉这盘游戏。

# GRN·159 | Chance for Glory | Flavor Text
source: &quot;It is not your time. The Legion still needs your blade.&quot;
zh_hans: 「还没到你就义的时候。教团依旧需要你执剑战斗。」

# GRN·160 | Charnel Troll | Card Name
source: Charnel Troll
zh_hans: 阴森巨魔

# GRN·160 | Charnel Troll | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# GRN·160 | Charnel Troll | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, exile a creature card from your graveyard. If you do, put a +1/+1 counter on CARDNAME. Otherwise, sacrifice it.
zh_hans: 在你的维持开始时，将一张生物牌从你的坟墓场放逐。若你如此作，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。若否，则牺牲之。

# GRN·160 | Charnel Troll | Card Text | Paragraph 3
source: {B}{G}, Discard a creature card: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: {B}{G}，弃一张生物牌：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# GRN·161 | Conclave Cavalier | Card Name
source: Conclave Cavalier
zh_hans: 盟会骑兵

# GRN·161 | Conclave Cavalier | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# GRN·161 | Conclave Cavalier | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, create two 2/2 green and white Elf Knight creature tokens with vigilance.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出两个2/2，绿白双色，具警戒异能的妖精／骑士衍生生物。

# GRN·161 | Conclave Cavalier | Flavor Text
source: &quot;Just as leaves fall and the tree blooms again, one day I will fall and the Conclave will endure.&quot;
zh_hans: 「叶落枝复繁，就算我哪天倒下，盟会亦将长存。」

# GRN·162 | Conclave Guildmage | Card Name
source: Conclave Guildmage
zh_hans: 盟会公会法师

# GRN·162 | Conclave Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, {T}: Creatures you control gain trample until end of turn.
zh_hans: {G}，{T}：由你操控的生物获得践踏异能直到回合结束。

# GRN·162 | Conclave Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {5}{W}, {T}: Create a 2/2 green and white Elf Knight creature token with vigilance.
zh_hans: {5}{W}，{T}：派出一个2/2，绿白双色，具警戒异能的妖精／骑士衍生生物。

# GRN·163 | Crackling Drake | Card Name
source: Crackling Drake
zh_hans: 爆响龙兽

# GRN·163 | Crackling Drake | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·163 | Crackling Drake | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's power is equal to the total number of instant and sorcery cards you own in exile and in your graveyard.
zh_hans: CARDNAME的力量等同于放逐区中由你拥有之瞬间与法术牌数量和你坟墓场中这两类牌数量的加总。

# GRN·163 | Crackling Drake | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。

# GRN·164 | Darkblade Agent | Card Name
source: Darkblade Agent
zh_hans: 黯刃密探

# GRN·164 | Darkblade Agent | Card Text | Paragraph 1
source: As long as you've surveilled this turn, CARDNAME has deathtouch and &quot;Whenever this creature deals combat damage to a player, you draw a card.&quot;
zh_hans: 只要你本回合中刺探过，CARDNAME便具有死触异能与「每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，你抓一张牌。」

# GRN·164 | Darkblade Agent | Flavor Text
source: &quot;I've seen your house, and you've been a lovely, if unwitting, host. But at last it's time for farewells.&quot;
zh_hans: 「敝人曾在贵府盘桓数日。阁下虽乏细致，但款待还算周到。叨扰多时，这生就此别过。」

# GRN·165 | Deafening Clarion | Card Name
source: Deafening Clarion
zh_hans: 震耳号角

# GRN·165 | Deafening Clarion | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one or both —
zh_hans: 选择一项或都选～

# GRN·165 | Deafening Clarion | Card Text | Paragraph 2
source: • CARDNAME deals 3 damage to each creature.
zh_hans: •CARDNAME对每个生物各造成3点伤害。

# GRN·165 | Deafening Clarion | Card Text | Paragraph 3
source: • Creatures you control gain lifelink until end of turn.
zh_hans: •由你操控的生物获得系命异能直到回合结束。

# GRN·165 | Deafening Clarion | Flavor Text
source: &quot;Commander, what's the signal to attack?&quot;\n&quot;You'll know.&quot;
zh_hans: 「指挥官，进攻的信号是什么？」\n「到时候就知道了。」

# GRN·166 | Dimir Spybug | Card Name
source: Dimir Spybug
zh_hans: 底密尔窃听虫

# GRN·166 | Dimir Spybug | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GRN·166 | Dimir Spybug | Card Text | Paragraph 2
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# GRN·166 | Dimir Spybug | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you surveil, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你刺探时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# GRN·166 | Dimir Spybug | Flavor Text
source: Just assume every conversation is on record.
zh_hans: 你当每句话都有据可查就好。

# GRN·167 | Disinformation Campaign | Card Name
source: Disinformation Campaign
zh_hans: 散布谣言

# GRN·167 | Disinformation Campaign | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you draw a card and each opponent discards a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你抓一张牌且每位对手各弃一张牌。

# GRN·167 | Disinformation Campaign | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you surveil, return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 每当你刺探时，将CARDNAME移回其拥有者的手上。

# GRN·167 | Disinformation Campaign | Flavor Text
source: &quot;People would sooner savor sweet lies than chew plain truths.&quot;\n—Lazav
zh_hans: 「相比干嚼乏味的真相，人们更愿意品尝甜蜜的谎言。」\n～拉札夫

# GRN·168 | Emmara, Soul of the Accord | Card Name
source: Emmara, Soul of the Accord
zh_hans: 协音之魂艾玛拉

# GRN·168 | Emmara, Soul of the Accord | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes tapped, create a 1/1 white Soldier creature token with lifelink.
zh_hans: 每当CARDNAME成为横置时，派出一个1/1白色，具系命异能的士兵衍生生物。

# GRN·168 | Emmara, Soul of the Accord | Flavor Text
source: &quot;Whatever hatred destroys, a single act of trust can revive.&quot;
zh_hans: 「无论仇恨摧毁何物，只消一丝信任便能重生。」

# GRN·169 | Erstwhile Trooper | Card Name
source: Erstwhile Trooper
zh_hans: 故军士兵

# GRN·169 | Erstwhile Trooper | Card Text | Paragraph 1
source: Discard a creature card: CARDNAME gets +2/+2 and gains trample until end of turn. Activate this ability only once each turn.
zh_hans: 弃一张生物牌：直到回合结束，CARDNAME得+2/+2且获得践踏异能。此异能每回合只能起动一次。

# GRN·169 | Erstwhile Trooper | Flavor Text
source: &quot;The Erstwhile—rotten of body and outmoded in dress, but unfailing in loyalty.&quot;\n—Vraska
zh_hans: 「故军～内有腐烂肉身，外有过时着装，可是忠心不二。」\n～瓦丝卡

# GRN·170 | Etrata, the Silencer | Card Name
source: Etrata, the Silencer
zh_hans: 灭口艾庄塔

# GRN·170 | Etrata, the Silencer | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked.
zh_hans: CARDNAME不能被阻挡。

# GRN·170 | Etrata, the Silencer | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever Etrata deals combat damage to a player, exile target creature that player controls and put a hit counter on that card. That player loses the game if they own three or more exiled cards with hit counters on them. Etrata's owner shuffles Etrata into their library.
zh_hans: 每当艾庄塔对任一牌手造成战斗伤害时，放逐目标由该牌手操控的生物并在该牌上放置一个灭口指示物。如果放逐区中由该牌手拥有且上面有灭口指示物的牌有三张或更多，则该牌手输掉这盘游戏。艾庄塔的拥有者将艾庄塔洗入其牌库。

# GRN·171 | Firemind's Research | Card Name
source: Firemind's Research
zh_hans: 炎灵研究

# GRN·171 | Firemind's Research | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，在CARDNAME上放置一个充电指示物。

# GRN·171 | Firemind's Research | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{U}, Remove two charge counters from CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}{U}，从CARDNAME上移去两个充电指示物：抓一张牌。

# GRN·171 | Firemind's Research | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{R}, Remove five charge counters from CARDNAME: It deals 5 damage to any target.
zh_hans: {1}{R}，从CARDNAME上移去五个充电指示物：它对任意一个目标造成5点伤害。

# GRN·172 | Garrison Sergeant | Card Name
source: Garrison Sergeant
zh_hans: 驻防地军士长

# GRN·172 | Garrison Sergeant | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME has double strike as long as you control a Gate.
zh_hans: 只要你操控门，CARDNAME便具有连击异能。

# GRN·172 | Garrison Sergeant | Flavor Text
source: In the Legion, no flagpole is merely decorative, and every ceremonial sword bears an edge.
zh_hans: 教团之内，装饰旗杆非摆设，仪式用剑尽开刃。

# GRN·173 | Glowspore Shaman | Card Name
source: Glowspore Shaman
zh_hans: 辉孢祭师

# GRN·173 | Glowspore Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put the top three cards of your library into your graveyard. You may put a land card from your graveyard on top of your library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将你牌库顶的三张牌置入你的坟墓场。你可以将一张地牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。

# GRN·173 | Glowspore Shaman | Flavor Text
source: From death she grows living grandeur.
zh_hans: 她能从死亡中催化灿烂生机。

# GRN·174 | Goblin Electromancer | Card Name
source: Goblin Electromancer
zh_hans: 鬼怪电流术士

# GRN·174 | Goblin Electromancer | Card Text | Paragraph 1
source: Instant and sorcery spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的瞬间与法术咒语减少{1}来施放。

# GRN·174 | Goblin Electromancer | Flavor Text
source: &quot;Result 752: Rapid mass redistribution.\n&quot;Result 753: Calamitous reverse synthesis.\n&quot;Result 754: Acute disarrayment.&quot;\n—Izzet research notes
zh_hans: 「结果752：物质快速重新分配。\n「结果753：逆向合成造成灾难性后果。\n「结果754：严重紊乱。」\n～伊捷研究纪录

# GRN·175 | Golgari Findbroker | Card Name
source: Golgari Findbroker
zh_hans: 葛加理弃物贩商

# GRN·175 | Golgari Findbroker | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, return target permanent card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标永久物牌从你的坟墓场移回你手上。

# GRN·175 | Golgari Findbroker | Flavor Text
source: &quot;We gather the past from surface dwellers and sell it right back to them.&quot;
zh_hans: 「我们收集地上居民的过往，再卖回给他们。」

# GRN·176 | Hammer Dropper | Card Name
source: Hammer Dropper
zh_hans: 重锤巨人

# GRN·176 | Hammer Dropper | Card Text | Paragraph 1
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# GRN·176 | Hammer Dropper | Flavor Text
source: Giants know a solid hit is one part strength, four parts leverage.
zh_hans: 巨人都知道重击靠的是一分力量和四分巧劲。

# GRN·177 | House Guildmage | Card Name
source: House Guildmage
zh_hans: 会堂公会法师

# GRN·177 | House Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{U}, {T}: Target creature doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: {1}{U}，{T}：目标生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# GRN·177 | House Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{B}, {T}: Surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: {2}{B}，{T}：刺探2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌置入你的坟墓场，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# GRN·178 | Hypothesizzle | Card Name
source: Hypothesizzle
zh_hans: 破颅假想

# GRN·178 | Hypothesizzle | Card Text | Paragraph 1
source: Draw two cards. Then you may discard a nonland card. When you do, CARDNAME deals 4 damage to target creature.
zh_hans: 抓两张牌。然后你可以弃一张非地牌。当你如此作时，CARDNAME对目标生物造成4点伤害。

# GRN·178 | Hypothesizzle | Flavor Text
source: &quot;It's like blowing up an arcane library in a thermobaric explosion. But in a good way.&quot;\n—Bori Andon, Izzet blastseeker
zh_hans: 「就像是在热压爆炸中把奥术图书馆炸飞了一样。不过结果是好的那种。」\n～伊捷觅爆师波力安东

# GRN·179 | Ionize | Card Name
source: Ionize
zh_hans: 电离化

# GRN·179 | Ionize | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. CARDNAME deals 2 damage to that spell's controller.
zh_hans: 反击目标咒语。CARDNAME对该咒语的操控者造成2点伤害。

# GRN·179 | Ionize | Flavor Text
source: &quot;Countermagic is a simple process of breaking matter into its elementary particles.&quot;
zh_hans: 「反击魔法是将物质碎散成基本粒子的简单过程。」

# GRN·180 | Izoni, Thousand-Eyed | Card Name
source: Izoni, Thousand-Eyed
zh_hans: 千目依佐妮

# GRN·180 | Izoni, Thousand-Eyed | Card Text | Paragraph 1
source: Undergrowth — When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 black and green Insect creature token for each creature card in your graveyard.
zh_hans: 朽力～当CARDNAME进战场时，你坟墓场中每有一张生物牌，便派出一个1/1，黑绿双色的昆虫衍生生物。

# GRN·180 | Izoni, Thousand-Eyed | Card Text | Paragraph 2
source: {B}{G}, Sacrifice another creature: You gain 1 life and draw a card.
zh_hans: {B}{G}，牺牲另一个生物：你获得1点生命且抓一张牌。

# GRN·181 | Join Shields | Card Name
source: Join Shields
zh_hans: 架盾守护

# GRN·181 | Join Shields | Card Text | Paragraph 1
source: Untap all creatures you control. They gain hexproof and indestructible until end of turn. (They can't be the targets of spells or abilities your opponents control. Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy them.)
zh_hans: 重置所有由你操控的生物。它们获得辟邪与不灭异能直到回合结束。（它们不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。伤害与注明「消灭」的效应不会将它们消灭。)

# GRN·181 | Join Shields | Flavor Text
source: &quot;We are the shield that never breaks, the bough that never burns, the song that can never be silenced.&quot;
zh_hans: 「我们是敲不碎的盾牌，是点不着的粗枝，是掩不住的歌声。」

# GRN·182 | Justice Strike | Card Name
source: Justice Strike
zh_hans: 正义一击
